O objetivo aqui
é exibir tanto a lista de afazeres
quanto a lista de metas
e queremos dar ao usuário
a opção de adicionar itens às listas
por intermédio da IU.
Basicamente, o código da biblioteca
gerenciará o estado do aplicativo,
e a DOM ou a View,
o que vemos,
será uma representação
do estado.
Mas para isso
precisamos adicionar
uma IU ao aplicativo,
para que, no próximo vídeo,
possamos ligar essa IU
ao código da biblioteca
a fim de obtermos
o estado do aplicativo.
Primeiro, teremos
dois divs aqui.
O primeiro representará
a lista de afazeres,
e o segundo
será a lista de metas.
Vamos atribuir a isto
um cabeçalho igual a Todos List.
Aqui dentro,
queremos um campo input.
Chamaremos o id de "todo"
e o tipo de "text".
O placeholder
será "Add Todo",
pois o usuário
poderá adicionar itens
à lista de afazeres.
E precisamos de um botão
que possibilite o envio
do novo item,
então o id será "todoBtn",
e aqui dentro diremos
"Add Todo".
Por fim,
queremos criar uma lista
na qual poderemos
adicionar itens
para cada item todo
dentro da lista de afazeres.
Podemos fazer isso
adicionando o id "todos".
A lista de metas
será bem parecida,
então vou copiar
e colar isto.
Chamaremos isto de "Goals".
Chamaremos o id do input de "goal",
em vez de "todo".
Aqui diremos "Add Goal".
Isto será "goalBtn".
Aqui será "Add Goal".
Por fim,
teremos uma lista de metas
e não de afazeres.
Se observarmos o aplicativo,
temos esta IU,
e, a seguir,
queremos permitir que o usuário -
a partir da IU -
possa adicionar itens
ao estado da Store.